### 2018-06-08 res/sections/agenti.tex
update
update first section

Ci sono vari modi di definire un'IA: si tratta di qualcosa che pensa/agisce
in modo umano o pensa/agisce razionalmente?

@@

@@

\begin{itemize}
 \item Natural language understanding
 \item Knowledge representation
 \item Automatic reasoning
 \item Experential learning
 \item Computer vision e robotics (total Turing test)
\end{itemize}

>>>>

Ci sono 4 visione dell'intelligenza artificiale: è qualcosa che deve\dots

\begin{itemize}
 \item Pensare come l'essere umano?
 \item Pensare razionalmente?
 \item Agire come l'essere umano?
 \item Agire razionalmente?
\end{itemize}

@@

Il test di Turing è un gioco che coinvolge tre persone: un uomo (A), una
donna (B) e un terzo individuo (C).

C deve indovinare, ponendo una serie di domande, il sesso di A e B.

A dovrà cercare di ingannare C, B dovrà cercare di aiutarlo a risolvere il
quesito. Le risposte alle domande dovranno essere dattiloscritte, per evitare
che la grafia e la voce possono aiutare C a trovare la soluzione.

Turing ipotizza che alla persona A si sostituisca una macchina.

Se C dopo questa sostituzione non si accorge di nulla allora A dovrebbe
essere considerata intelligente quanto un essere umano.

@@

\begin{itemize}
 \item Natural language understanding/processing
 \item Knowledge representation
 \item Automatic reasoning
 \item Experential learning
 \item Computer vision e robotics (total Turing test)
\end{itemize}
